Отличия

1. Покушение на Троцкого провалилось, он начал набирать сторонников 
2. Покушения на Гитлера с периода 1938 по 1945 не было, Роммель жив
3. Япония не нападала на Перл-Харбор, поэтому США вступили в войну намного позже
4. Националисты США перебрались на запад и там начали собирать сторонников 
5. СССР победил в Зимней Войне
6. Эйнштейн не бежал в США, он сбежал в Швейцарию


Далее до 1944 - без изменений

В 1933 году, спасаясь от преследований, Эйнштейн бежал в Швейцарию, в которой быстро обрел известность и стал ведущим физиком-теоретиком в местном университете

В 1940 году в Мексике Лев Троцкий был чудом спасен своим товарищем, отставным мексиканским солдатом, зашедшим к нему на чашечку чая. После того, как убийца был остановлен,
Троцкий мгновенно понял кто подослал его, и начал подготовку к возвращению. При помощи своих знакомых из армии Мексики, а так же своих сторонников в других странах, 
он начал собирать свою армию, снаряжение, отправил в СССР своих сторонников дабы склонить на свою сторону их командующих. Вскоре Сталин подослал к нему еще одного убийцу, но на этот раз он был
остановлен личной охраной Троцкого

К концу 1942 года все американские Националисты под руководством Рокуэлла подались на запад, к тихоокеанскому побережью. Пользуясь дырами в местных законах и конституции,
они начали вести профашистскую пропаганду среди людей и набирать сторонников. Попытки арестовать Рокуэлла ни к чему не привели - он с блеском выиграл все суды, пользуясь
своими познаниями в юриспунденции, а единственная попытка сфабриковать дело чуть не выросла в революцию силами его сторонников - и властям ничего не оставалось, как 
оставить его в покое. К середине 1943 года Рокуэлл стал самой малой проблемой правительства, и про него забыли - как потом оказалось, это было роковой ошибкой...

В 1943 году правительство США официально объявило войну Германии, и начала подготовку плана "Оверлорд", отправив войска на территорию Британии для подготовки к высадке в Нормандию. 
В это же время на территории Африки экспедиционный корпус Капитана Гершеля фон Шепарда дал тяжелый бой корпусу Роммеля, в результате которого было уничтожено огромное количество техники и пехоты с лбеих сторон.
Однако силы были явно неравны, свежие силы США, хоть и обладали меньшим опытом, не имели проблем со снабжением, пооэтому в 1944 году Германия вывела все войска из Африки, таким образом проиграв Африканскую кампанию
Между тем Советская армия с востока и Американская с Запада начали наступление, освободив Польшу, Францию, Чехословакию, захватив Италию, Румынию и Венгрию. В марте 1945 года произошла Одерская Мясорубка - битва,
впоследствии известная как "Немецкий Ангел". Укрепившись в городе Франкфурт-на-Одере, в 100км от Берлина, остатки немецкой армии два месяца держались под натиском советских войск, благодаря бронетехнике
Африканского корпуса под командованием Роммеля. В конце концов, в мае 1945 Немцы были вынуждены отступить к Берлину 

Когда казалось, что ситуация безвыходна, Германии повезло в одном: Взоры правительств США и СССР были направлены на них, поэтому они проглядели свой тыл. Когда Советская Армия ждала подкреплений, поскольку
после Одерской Мясорубки уцелело очень мало войск (а с учетом того, как был укреплен Берлин, не оставалось сомнений что этих сил на хватит)... Подкрепления не пришли в срок. Обеспокоенные командующие 
связались с высшим командованием, и спустя несколько очень эмоциональных бесед отдали приказ отступать. Как оказалось, Троцкий, дождавшись пока основная сила СССР двинется на Запад, вместе со своими сторонниками
вернулся в СССР, где объявил о начале свержения Сталина. На его стороне выступили несколько командующих и их войска. В итоге, когда Советская армия нуждалась в подкреплениях, они были заняты... уничтожая друг друга.

На западном фронте ситуация для Германии была плачевной. Англо-Американские войска, вместе с Французами, прорывались к Берлину. Основные силы Германия бросила на Советске направление, лишь после отступления СССР перебросив 
часть войск на западный фронт. Когда победа была у Союзников в руках, о себе дала знать старя головная боль правительства - Рокуэлл. Он поднял восстание на Западном побережье, заручивись поддержкой
некоторых командующих, и двинулся на Восток, воспользовавшись тем что почти вся армия США находилась за океаном, и на территории остались лишь гарнизонные войска. В экстренном порядке часть армии была отзвана с фронта.
Однако оставшихся сил должно было хватить для победы... Если бы не разногласия в самой армии. Как оказалось, некоторые сторонники Рокуэлла были приписаны к Европейскому театру военных действий. Они не поддержали восстание,
однако правительство решило заменить их как "неблагонадежных", что вызвало недовольство солдат и других офицеров. Многие солдаты открыто заявляли о презрении к власти, требовали вернуть старых командующих,
отказывались подчиняться новым. Многочисленные арресты не принесли результата, даже наоборот - солдаты пришли в ярость и массово дезертировали. Европейский Экспедиционный Корпус США разваливался на части, когда 
до победы оставалось всего 200 км. Перебросив практически все силы, оставшиеся с Восточного фронта, Германии удалось отбросить Союзников на границы Франции. И тут все поняли: ситуация патовая с обеих сторон. 

Да, германия слаба и ее армия почти уничтожена, но они хорошо укрепились. Союзникам не хватит сил, чтобы выбить немцев с их позиций, но и Немцы не смогут контратаковать их. Фактически, наступил статус-кво, за небольшими 
изменениями: территория Бенилюкса находилась под контролем Германии. На восточном фронте ситуация была такой же: да, с подкреплениями СССР мог выбить немцев и дойти до Берлина, но подкреплений не было. 
Границы между СССР и Германией установились примерно такие, как было оговорено в пакте Молотова-Риббентропа, за исключением Кёнигсберга и территории Румынии. 

Поскольку все прекрасно понимали, что войну не выиграть, в 1946 году был подписан Десятилетний Мир - на 10 лет стороны договорились прекратить боевые действия. Разумеется, война не окончилась - просто наступило перемирие.
Отдельные пограничные стычки никуда не делись, но в целом на 10 лет война прекратилась. В 1953 году ученые из США создали первую атомную бомбу. Это вызвало недовольство со стороны других стран, которые незамедлительно направили 
шпионов в США. Вскоре, в 1955 году, Германии удалось создать свою атомную бомбу, а вскоре и СССР. К Концу Десятилетнего мира все обладали ядерным оружием. Началось его производство и "Холодная Война": формально, война возобновилась
Однако, все понимали, к чем приведет новая война, поэтому до 1959 года продлился мир. В конце 1959 года войска СССР внезапно атаковали Германию, а войска США ударили с Запада. Германия сопротивлялась, но силы были не равны.
Тогда в 1960 году Адольф Гитлер отдал приказ "Омега" - применить ядерное оружие против СССР и Франции. В ответ СССР отдали приказ выполнять протокол "Атом"... К несчастью, их собственные инструкции стали роковой ошибкой

Дело в том, что еще в 1953 году СССР начали видеть в США потенциального противника, поэтому авиации на Востоке был отдан четкий приказ: В случае выполнения протокола "Атом", при отсуттвии особых инструкций, нанести ядерный удар
по территории США. В ответ на это с Аляски вылетели стратегические бомбардировщики B-29, нанесшие удар по Уралу. В результате банальной ошибки и спешки весь мир озарился серией ядерных взрывов. Суммарная мощность ядерных
взрывов была такой, что не осталось клочка земли, не пострадавшего от них - разве что, пожалуй, Антарктида... К удивлению людей, через некоторое время после взрывов в крупных городах по всеми миру (точнее, в их руинах) открылись
Неизвестные науке порталы. Так начался Переход